Repository: KimJungWha/oneko
Catalog: default-settings/po/*/default.po
Languages: zh_cn

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: CPU Temperature
zh_cn: CPU 温度

source: CPU Info
zh_cn: CPU 信息

source: CPU Model
zh_cn: 处理器型号

source: CPU frequency
zh_cn: CPU 频率

source: RAM frequency
zh_cn: RAM 频率

source: Flash Size
zh_cn: 闪存大小

source: Free Memory
zh_cn: 释放内存

source: RUNNING
zh_cn: 运行中

source: NOT RUNNING
zh_cn: 未运行

source: ZRam Settings
zh_cn: ZRam 设置

source: ZRam Compression Algorithm
zh_cn: ZRam 压缩算法

source: ZRam Compression Streams
zh_cn: ZRam 压缩数据流线程数

source: ZRam Size
zh_cn: ZRam 大小

source: Size of the ZRam device in megabytes
zh_cn: 划分给 ZRam 分区的内存大小（MB），推荐留空由系统自动管理

source: Number of parallel threads used for compression
zh_cn: 用于压缩内存数据的CPU并发线程数

source: Swap
zh_cn: 虚拟内存

source: Force 40MHz mode
zh_cn: 强制 40MHz 频宽

source: Always use 40MHz channels even if the secondary channel overlaps. Using this option does not comply with IEEE 802.11n-2009!
zh_cn: 强制启用 40MHz 频宽并忽略辅助信道重叠。此选项可能不兼容某些无线硬件导致无法启用!

source: Disassociate On Low Acknowledgement
zh_cn: 弱信号剔除

source: Allow AP mode to disconnect STAs based on low ACK condition
zh_cn: 允许 AP 模式基于低 ACK 条件判断剔除弱信号的客户端

source: SmartDNS Server
zh_cn: SmartDNS 服务

source: SmartDNS is a local high-performance DNS server, supports finding fastest IP, supports ad filtering, and supports avoiding DNS poisoning.
zh_cn: SmartDNS 是一个运行在本地的高性能 DNS 服务器，支持：查找速度最快的 IP、广告过滤，还能防止 DNS 污染

source: Second Server Settings
zh_cn: 第二服务器设置

source: Custom Settings
zh_cn: 自定义设置

source: Enable or disable smartdns server
zh_cn: 启用或禁用 SmartDNS 服务器

source: Server Name
zh_cn: 服务器名称

source: Smartdns server name
zh_cn: SmartDNS 服务器名称

source: Smartdns local server port
zh_cn: SmartDNS 本地服务端口

source: TCP Server
zh_cn: TCP 服务

source: Enable TCP DNS Server
zh_cn: 启用 TCP 协议的 DNS 服务

source: IPV6 Server
zh_cn: TPV6 服务

source: Enable IPV6 DNS Server
zh_cn: 启用 IPv6 协议的 DNS 服务

source: Dual-stack IP Selection
zh_cn: 双栈IP优选

source: Enable IP selection between IPV4 and IPV6
zh_cn: 启用或禁用 IPv4、TPv6 之间的 IP 优选策略

source: Serve expired
zh_cn: 过期服务设置

source: Attempts to serve old responses from cache with a TTL of 0 in the response without waiting for the actual resolution to finish.
zh_cn: 在响应 TTL 为 0 的情况下，从缓存中获取旧响应，而不等实际响应的完成

source: Domain prefetch
zh_cn: 域名预解析

source: Enable domain prefetch, accelerate domain response speed.
zh_cn: 启用域名预解析，加快域名响应速度

source: SmartDNS redirect mode
zh_cn: SmartDNS 重定向模式

source: Cache Size
zh_cn: 缓存大小

source: Domain TTL
zh_cn: 设置所有域名的 TLL 值

source: Domain TTL Min
zh_cn: 域名 TLL 最小值

source: Minimum TTL for all domain result.
zh_cn: 设置所有域名的 TLL 最小值

source: Domain TTL Max
zh_cn: 域名 TLL 最大值

source: Maximum TTL for all domain result.
zh_cn: 设置所有域名的 TLL 最大值

source: Upstream Servers
zh_cn: 上游服务器

source: Upstream Servers, support UDP, TCP protocol. Please configure multiple DNS servers, including multiple foreign DNS servers.
zh_cn: 支持 TCP、UDP 协议，请设置多个多国内外的上游服务器

source: DNS Server Name
zh_cn: DNS 服务器名字

source: DNS Server ip
zh_cn: DNS 服务器 IP 地址

source: DNS Server port
zh_cn: DNS 服务器端口

source: DNS Server type
zh_cn: DNS 服务协议类型

source: ip
zh_cn: IP 地址

source: port
zh_cn: 端口

source: type
zh_cn: 协议

source: Domain Address
zh_cn: 域名地址

source: Set Specific domain ip address.
zh_cn: 手动设置特殊的域名解析

source: Specify an IP address to return for any host in the given domains, Queries in the domains are never forwarded and always replied to with the specified IP address which may be IPv4 or IPv6.
zh_cn: 手动设置一个地址，可以转发给域中任何主机，也可以设置为永远不做转发。并且始终按照指定的方式(IPv4/IPv6)进行转发

source: IP Blacklist
zh_cn: IP 地址黑名单

source: Set Specific ip blacklist.
zh_cn: 手动将指定 IP 地址加入黑名单

source: Technical Support
zh_cn: 请支持我

source: If you like this software, please buy me a cup of coffee.
zh_cn: 如果你喜欢我的软件，请给我来杯卡布奇诺！

source: SmartDNS official website
zh_cn: SmartDNS 官方网站

source: Donate to smartdns
zh_cn: 给 SmartDNS 项目捐赠

source: Enable or disable second DNS server.
zh_cn: 启用或禁用第二 DNS 服务器

source: Server Group
zh_cn: 服务器组

source: Query DNS through specific dns server group, such as office, home.
zh_cn: 划分特定的 DNS 查询服务器组，如：办公室、家

source: Skip Speed Check
zh_cn: 跳过速度检测

source: Do not check speed.
zh_cn: 不检查速度

source: Skip Address Rules
zh_cn: 跳过地址规则

source: Skip address rules.
zh_cn: 跳过地址规则

source: Skip Nameserver Rule
zh_cn: 跳过 DNS 服务器规则

source: Skip nameserver rules.
zh_cn: 跳过 DNS 服务器规则

source: Skip Ipset Rule
zh_cn: 跳过 Ipset 规则

source: Skip ipset rules.
zh_cn: 跳过 Ipset 规则

source: Skip SOA Address Rule
zh_cn: 跳过 SOA 地址规则

source: Skip SOA address rules.
zh_cn: 跳过 SOA 地址规则

source: Skip Dualstack Selection
zh_cn: 跳过双栈优选规则

source: Skip Dualstack Selection.
zh_cn: 跳过双栈优选规则

source: Skip Cache.
zh_cn: 跳过缓存

source: Force AAAA SOA
zh_cn: 强制选择 AAAA 的 SOA 架构

source: Force AAAA SOA.
zh_cn: 强制选择 AAAA 的 SOA 架构

source: smartdns custom settings
zh_cn: SmartDNS 自定义设置

source: Generate Coredump
zh_cn: 生成核心转储

source: Generate Coredump file when smartdns crash, coredump file is located at /tmp/smartdns.xxx.core.
zh_cn: 当 SmartDNS 崩溃时，自动在 /tmp 下生成形如 smartdns.xxx.core 的核心转储文件

source: Frp Setting
zh_cn: Frp 服务设置

source: Frp is a fast reverse proxy to help you expose a local server behind a NAT or firewall to the internet.
zh_cn: Frp 是一种快速的反向代理服务，可以帮助您实现复杂的内网穿透

source: Frp Status
zh_cn: Frp 服务状态

source: The Frp service is not running.
zh_cn: Frp 服务未运行

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Other Settings
zh_cn: 其它设置

source: Client Log
zh_cn: 客户端日志

source: Time duration between server of frpc and frps mustn't exceed 15 minutes.
zh_cn: frpc 客户端和 frps 服务器之间的持续时间不得超过15分钟

source: Vhost HTTP Port
zh_cn: 虚拟主机 HTTP 端口

source: Vhost HTTPS Port
zh_cn: 虚拟主机 HTTPS 端口

source: Service registration interval
zh_cn: 服务注册间隔

source: 0 means disable this feature, unit: min
zh_cn: 0表示禁用此功能，单位：分钟

source: Exit program when first login failed
zh_cn: 首次登录失败时退出程序

source: decide if exit program when first login failed, otherwise continuous relogin to frps.
zh_cn: 第一次登录失败时退出程序，否则将重新登录到frps

source: TCP Stream Multiplexing
zh_cn: TCP 流量多路复用

source: Default is Ture. This feature in frps.ini and frpc.ini must be same.
zh_cn: 默认为 Ture，frps.ini 和 frpc.ini 中此项功能设置必须相同

source: Protocol Type
zh_cn: 协议类型

source: Frp support kcp protocol since v0.12.0
zh_cn: 从 v0.12.0 版本开始，底层通信协议支持选择 kcp 协议加速

source: Connect frps by HTTP PROXY
zh_cn: 通过 Http 代理来连接 frps 服务器

source: frpc can connect frps using HTTP PROXY
zh_cn: frpc 客户端不能使用 HTTP 代理连接 frps 服务器

source: Enable Connection Pool
zh_cn: 启用连接池功能

source: This feature is fit for a large number of short connections.
zh_cn: 适合有大量短连接请求时开启

source: Log Level
zh_cn: 日志记录等级

source: Log Keepd Max Days
zh_cn: 日志保持最大天数

source: HTTP PROXY
zh_cn: HTTP 代理地址

source: Connection Pool
zh_cn: 指定预创建连接的数量

source: Connections will be established in advance.
zh_cn: frpc 客户端会预先和服务端建立起指定数量的连接

source: Services List
zh_cn: 服务列表

source: Service Remark Name
zh_cn: 服务备注名

source: Frp Protocol Type
zh_cn: Frp 协议类型

source: Domain/Subdomain
zh_cn: 域名/子域名

source: Remote Port
zh_cn: 远程主机端口

source: Local Host Address
zh_cn: 内网主机地址

source: Local Host Port
zh_cn: 内网主机端口

source: Use Encryption
zh_cn: 开启数据加密

source: Use Compression
zh_cn: 开启数据压缩

source: Enable State
zh_cn: 开启状态
